Dados los siguientes endpoints 

https://gorest.co.in/public/v2/users
https://gorest.co.in/public/v2/todos

Crear una tabla en la cual se conjuntan ambos endpoint relacionándolos por el user id, que pueda ser ordenada por nombre para los usuarios y por título para ‘todos’.

Estos filtros deben ser disparados por un botón cada uno

Requisitos

El maquetado es libre, pero se debe considerar que al ser bastante la información a mostrar puede que se necesite ocultar parte de ella hasta que se haga click en un elemento \

Se debe mostrar en una columna el nombre del usuario, pero solo se mostraran las 2 primeras palabras de su nombre. Por ejemplo
Dr. Rageshwari Adiga ->  Dr. Rageshwari

El título de los todos, debe estar en mayúsculas

la fecha debe mostrarse en formato dd/mm/aaaa

los estatus y género deben ser en español

el correo debe mostrarse en mayúsculas
